Шапка:
1. Поиск. Реализация его нужна? чтобы искал, нужно писать на php, в задании просто было про верстку html страницы, а это уже серьезный функционал, причем, как я понимаю, тут будет несколько страниц и чтобы по всем искало, здесь лучше на wp сразу делать(на чистом коде, просто плагин поиска добавить), чем создавать велосипед, причем около 1 дня на поиск нужно будет чтобы сделать на чистом php.
2. Ссылки (Food, Home, Garden...) делать? просто пока не проставлять ссылки и сделать заглушки, а вы потом проставите?

Текстовая часть и левое меню
3. Значок автора ссылку заглушку делаю?
4. Соц сети у Вас на скрине не вижу, убрали? их не верстаю?
5. Банер справа в верстке можно будет сдеать около каждого блока контента, например:
- Happy Birthday Wishes For All Of Us блок слева и справа банер;
- Funny Birthday Wishes, Puns, and Jokes блок слева и справа банер;
- Birthday Wishes For Your Closest Friends блок слева и справа банер;
- Happy Birthday Son блок слева и справа банер;
6. Какие делать ссылки на страницы "Следующая", "Предыдущая", 1,2,3. Тут также, если мы делаем просто верстку html+css+js, вы будете создавать страницы, копируя их, и там вручную убирать/добавлять слова ссылки следующая, предыдущая, активная страницы. Я это сверстаю, а вы будете вставлять, куда нужно.

